Pich parfait: soit passer à deux persos. Soit un seul eprso qui réserve un bar, puis crée le sien, pusi reviens sur son dashboard pour voir que sa demande a été acceptée.
Bravo pour le design!
Seed a améliorer: surtout images et description
Boutons navbar et cards ont le même poids: à modifier
Refaire le edit
retirer le "description" dans la show
Visibilité des boutons à revoir pour améliorer l'accessibilité (améliorer le contraste, agrandir la police)
Limiter longueur du texte si description longueur
Ajouter des infos dans la description des jeux (jeux, age, bouffe, avec des petits pictos pour rendre plus sympa)
Attention au franglais
Pas de discussion entre demandeur et accepteur
gem flat_picker -> voir tuto sur librairie du wagon
Ajouter total price qui se met à jour tt seul (ou direct via html avec "as date html file true?")
Target pitch: 3 minutes
